1. Сортируемые данные – объекты: студент (имя фамилия дата рождения стипендия)
– должны быть реализованы следующие методы: чтение и задание значений атрибутов (get и set), вычисляемые атрибуты -  возраст по дате рождения и текущей дате, toString(), equals(Object obj), hashCode();

2. Ввод сортируемых данных:
– считывать информацию о сортируемых объектах из текстового файла;
– заносить объекты в коллекцию (дженерик-тип).
3. Алгоритм сортировки:
– не использовать методы сортировки из стандартной библиотеки Java, реализовать алгоритм сортировки самостоятельно;
– алгоритм сортировки разместить в отдельном классе;
– сравнивать объекты при помощи объекта-компаратора (дженерик-тип).
4. Вывод результатов сортировки:
– выводить результаты в файл;
– отображать подробную информацию об объектах.
5.  Документирование Java-кода (комментарии, аннотации):
– автор класса;
– входные параметры метода;
– возвращаемое значение метода;
– и др.

Разработка программы-сортировщика на основе алгоритма интроспективной сортировки.

чтение и запись https://metanit.com/java/tutorial/6.8.php
алгоритм интроспективной сортировки https://www.cyberforum.ru/java-beginners/thread1309023.html

на вход приходит 10 строк следующего характера - Ярослав,Лаврентьев,25,12,2002,2000